软件架构
thinkphp5+layui+GatewayWorker

安装教程
a>windows用户需要配置下php环境变量。php环境变量设置参见这里。
b>Linux系统可以使用以下脚本测试本机PHP环境是否满足WorkerMan运行要求。
curl -Ss http://www.workerman.net/check.php | php 上面脚本如果全部显示ok，则代表满足WorkerMan要求。 如果不是全部ok，则参考下面文档安装缺失的扩展即可。 已有PHP环境安装缺失扩展 安装pcntl和posix扩展： centos系统 如果php是通过yum安装的，则命令行运行 yum install php-process即可安装pcntl和posix扩展。 具体教程请移步这里.http://doc.workerman.net/install/install.html。

下载源码 下载后把vendor\topthink路面下topthink.rar解压下

恢复数据库

使用说明
a>windows用户直接运行根目录下“start_for_win.bat”文件

b>Linux系统进入源码根目录

启动

以debug（调试）方式启动

php start.php start

以daemon（守护进程）方式启动

php start.php start -d

停止

如果是php5.6有直接的安装包在里面

php start.php stop

重启

php start.php restart

Linux不会的请移步workerman说明文档。 

目录指向public 后台： http://127.0.0.1/admin.php 账号密码 admin 123456 客户窗口： http://127.0.0.1/chat.php/index/index.html?toid=2 这里的toid 是后台添加客服的ID 客服后台： http://127.0.0.1/kefu.php 账户密码自己在后台添加。